www.titlovi.com
Bilanca metrički tlak na 057.
Metrički tlak održavanje 057.
Otpuštanje ventila.
Pripremite učitavanje MRD
Radioaktivnost metara online, spremni za izlaganje.
Docking grotlo otvoreno i jasno.
MRD ukloniti iz zatvorenost.
Priprema za učitavanje.
Držite punu trajanja ekspozicije na ne više od 10 sekundi.
9, 8...
7, 6...
5, 4...
3, 2...
1.
MRD na mjestu.
Zatvori grotlo.
Uključite ručka ostavi 45 stupnjeva.
Zaključajte ga u podne da se uključe slijed.
Lijevo 45, onda u desno.
Lijevo desno.
Mi samo izazvao termonuklearnog eksploziju,
izbrisala cijeli grad.
Žao nam je, Jim.
Obećavam da ću ga dobiti pravo na dan.
Ovo je dan, Matty.
Želiš da se prebaci?
Ne, nema vremena za njega naučiti metara.
Nikad neću shvatiti kako ste u mogućnosti riješiti
najsloženiji matematičke jednadžbe,
ali ne možete reći lijevo s desna.
To je jedan oblik diskalkulija.
Parijetalni režnjevi moje moždane kore ...
U redu. Imamo vremena za još jednu
praksa raditi na tome. Reset sve.
Mi smo bili na ovom za 72 sati ravno.
Samo još dvije dok smo ići uživo.
Donijet ću ti još malo kave.
Kava, amfetamina, još kave.
Ti ćeš ubiti sebe.
Mi smo dragocjeni trenuci iz topološke anomalije.
Je li to ono što sam trebao reći svima na sprovodu?
Ne.
Prijavili ste ugovor o povjerljivosti.
Jim Beale, log projekta.
Jedan dio pokusa.
Uvjetno rezultata.
Otvaranje traversable crvotočine u prostorno-vremenskom kontinuumu,
Prvi ikad zabilježena.
Ovaj suza da ću stvoriti u tkivu svemira
pokreće MRD
Izuzetno nestabilno, radioaktivna tvar,
tako da, naravno, bit će poduzete sve mjere opreza.
Moguće opasnosti u rasponu od rukovanje zračenja procuriti ...
Pa, svemir urušavanja na sebe.
Sada je 47 minuta dok se ne pokrene
Prvi dio sekvence ...
otvarajući jedan kraj crvotočine.
U redu. Trebao bi biti ovdje.
Ja ću mu dati govor Big Bang.
Oh, Jime, daj mu vatromet. To je ono što je on ovdje.
Sada, nakon što je otvorio, treba otkriti
jedinstveni slijed čestica poslana putem iz
s druge strane, niz tako jedinstvenim
kako ćemo znati da smo ih poslali na sebe.
I ja ću imati dokaz o nalazima
pokazati našu kapitalist, Klaus Meisner.
A on će tada pružiti potrebnu MRD
za nas otvoriti drugi kraj.
Idemo vidjeti što ću plaćati za.
Tada ćemo poslati ovu jedinstvenu slijed čestica
natrag do sebe,
čime se dokazuje da je projekt uspješan.
Veliki prasak. Dokazali smo teorije ...
Ovo nije moj idealna situacija.
Da bi investitor
se ova vrsta glavnih faktora u eksperimentu.
Ali imam samo dovoljno MRD otvoriti jedan kraj.
Mi smo o tome da se krene na put
- Da se događa da se ... - Dosta je iz fizike lekcije.
Dobiti na light show.
Ova cijela stvar je eksperiment sigurnošću.
Ja sam siguran da će raditi.
Bilanca metrički tlak na 057.
Metrički tlak održavanje 057.
Otpuštanje ventila.
Docking grotlo otvoreno i jasno.
Pripremite učitavanje MRD
MRD ukloniti iz zatvorenost.
Držite potpuno izlaganje ne dulje od 10 sekundi.
9, 8...
7, 6...
5, 4...
3, 2...
1.
MRD na mjestu.
Zatvori grotlo.
Uključite ručka ostavi 45 stupnjeva.
Zaključajte ga u podne.
Angažirajte slijed.
Idemo.
Jim.
Mislili smo da su vlasništvo napadaj.
Je li upalilo?
vas čuva od oštar jezik.
- Ne, stroj. - Magnetska jezgra rastopi.
- Regulator je pregorio. - Gdje je Klaus?
Otišao je kad si bio u nesvijesti.
Možete samo spali svijeća na oba kraja tako dugo.
Trebala bi otići kući i naspavati.
prodao sam svoj dom za vas i Matty platiti.
Možda je to bila sabotaža.
- Tako je. - Ne, ja sam ozbiljan.
Možda je to bilo posjetitelji iz budućnosti
koji se vratio da uništi naš projekt
jer na kraju dovodi do nekog udaljenog apokalipsu.
To je različita mogućnost.
Dečki.
Vidi što sam našao.
To je egzotična hibrid od Dahlia roda.
Tamo. Baš tamo.
To crna mrlja.
Može biti nedostaje piksela.
- To je u pokretu. - Da. Tamo se ide.
Tamo.
- Mislim da je Matty. - Ne, ne, vidio sam nekoga.
Vidio sam to prije nego što sam se onesvijestio.
Izgledalo je kao osoba. Ne Matty.
Ona iziđe ispred.
Gdje si to došao?
Ja bi trebao biti Vas traži. Kako ti je to uspjelo?
- Što? - To.
Kako si došao ovdje?
U automobilu. Kako si došao ovdje?
Nisi samo hoda kroz crvotočinu?
Vi ste učinili da se osjećam kao da sam i učinio.
Upravo sam te sreo.
Pa zašto se ponašaš kao da me poznaješ?
Ja ne znam.
Otišao si prije nego što je mogao vidjeti.
To je bio uspjeh.
Nije se na taj način mi, gospodine Beale.
Ako samo vratiti u laboratorij.
Vi ste izgubiti svoj novac. Sad gubim vrijeme.
Ja mogu dokazati da ti da je radio.
Ali ja sam već kasno za prethodni angažman.
Napravili smo večeras povijesti.
Siguran sam da tko god da je neće razumjeti.
"Tko je to" je moja žena.
Ona je već u restoranu,
i uvjeravam vas, ona neće razumjeti.
Zašto ne i tvoj mali prijatelj nam se pridruže
a možemo o tome razgovarati za večerom?
Upravo smo se upoznali.
- Drugi put, onda. - Ne, ne, ne, ne.
Rado bismo vas i vašeg supruga pridružiti na večeri,
- Ne bi mi? - Abby.
- Abby. - Abby.
Što se događa, Jime?
Početak prikazivanja preliminarnih ispitivanja na cvijet.
Ja ću ići na večeru s Meisners i Abby.
U redu.
Tko je Abby?
Ono što smo učinili je presavijeni
na vrhu sebi formiranjem tunel,
prečac između jednom mjestu u prostor-vremenu
na drugi svjetlosnih godina daleko.
No, kako bi prošli crvotočinu,
morate imati dva otvora.
Ono što smo učinili večeras je otvorena jedna kraj.
Gdje je drugi kraj?
Moramo to učiniti opet saznati.
Nisam siguran da pratim.
Način na koji to radi je,
potreban vam je odašiljač i prijemnik.
Sada, kao telefon ... Ja sam za miješanje metafora ovdje,
ali ne možete dovršiti poziv
bez drugog telefona koji su uključeni.
Već smo slušalicu.
Dobili smo poziv.
Koliko?
To nije glavni tražim.
Ne, za cijeli projekt.
Istraživanje, formule,
stroj, sve. Koliko?
To nije za prodaju.
Onda što želiš, g Beale?
- Još jedna jedinica MRD - I zbog toga sam se što, 10%?
Govorimo o opasnim radioizotopa,
obogaćenog urana, yellowcake,
Takve stvari zemlje idu u rat više.
Ne više, nekad imamo mogućnost
odgovoriti na temeljna pitanja o svemiru.
Ali, kako ćemo zaraditi na našoj ulaganja?
S dužnim poštovanjem,
mi ne govorimo o zadržavanja pokazivača automobilima i x-ray naočale.
Govorimo o jednoj epohi ljudske evolucije.
Oprostite mi pješački stav, gospodine Beale,
ali kako ste namjeravali prodavati to?
Oprostite mi za pješake gledište na trenutak, gospođa Meisner.
Znate li koji je uveo struju?
Naravno.
Thomas Edison.
Mislio sam da je tako, previše.
Dok sam posrnuo na knjige o Nikoli Tesli.
Vidiš, Tesla je radio prema putu
da se svima na planeti sigurno, slobodno,
neograničene struja, a on bi trebao imati,
osim Edison učinio sve što je u njegovoj moći
da ga se diskreditira i slomili mu ugled.
Mm.
Edison je tvrtka razvila patent
za neučinkovite struje ste morali platiti.
Tesla je htio bolje svijet.
A Edison nas prisiljeni imati mjesečni snage zakona
jer je bio ljubomoran na duboke ideje.
Sad, nemam konja u ovoj utrci,
ali ja bih stavio svoj novac na Jima,
zato što je Tesla i Edison je bio kurac.
Ja ću vam opskrbu s MRD
Ali ja želim posjedovati pola stroj.
Ne mogu to učiniti.
Pa, vidiš, moja tvrtka
je u zavidnoj poziciji
bude jedini proizvođač MRD
Dakle, mnogo sreće.
Četrdeset i devet posto.
A novac za popravak.
Imate tjedan dana.
Neću spavati dok ne bude završena.
Hvala ti.
Želite podijeliti taksi?
Igrao sam večeras bradu?
Zašto pitaš?
Pa, ili si došao u laboratorij s Klausom
ili imaš kroz crvotočinu.
Nisam stigla s Klausom.
Ali ja odlazim s vama.
To poljubac mogao si me koštati milijune dolara.
Bi li bilo vrijedno toga?
Morat ću učiniti više istraživanja,
eliminirati varijabli.
Mm.
To sam ja.
Jeste li sigurni da on neće smetati?
Otišao je kući ...
sa svojom ženom.
Piće?
Crna kava za mene.
KMC 0-14.
Sviđa ti se moj Dahlia?
Da. Gdje si to nabavio?
Oprostite. Moram uzeti ovo.
Chuck, što ti imaš?
Što radiš?
Uh, u razgovoru s vama.
U koje vrijeme imate točno na sekundu?
9:45:22, 23.
Hajde, dobili na s njom.
Kada si i ja prvi susret?
- Što je to? - Samo mi reci.
- Važno je.
- Uh, prije 10 godina
u tom karaoke baru s čudnim imenom.
Što se događa?
Dakle, mi smo poznati jedni druge za dugo vremena.
- Mi vjerujemo jedni drugima?
- Da.
Ostanite daleko od te djevojke. Ona nije dobro za vas.
Što?
Samo je nemojte reći
ili bilo tko drugi o eksperimentu.
Mi smo na nešto mnogo veće nego što smo zamislili.
Što ti radiš ovdje, Jim?
Otišao sam u laboratoriju. Vi su nestali.
Trebala bi se vratiti. Mi ćemo se tamo.
Ne, ne, ne, ti se zove. Rekao si nešto ...
Bili smo na tragu nečega.
A što je ovo stvari o Abby?
Moja glava me ubija.
Vidjeti?
Rekao sam ti da morate prestati iskakanje one tablete
i naspavati.
Što ste mislili ranije
kada su razgovarali o Abby?
Dopustite mi da vam se neke pilule.
Chuck.
Chuck, ja sam ga shvatio. Ima smisla.
konačno sam ga vidjeti.
Jebeni intenzivan.
Matty, zaustaviti. Vi dajete Jim glavobolju.
Ovo nije glavobolja. To je munja oluja
između mojih hramovima. Samo mi reci,
Što ste mislili ranije kada su razgovarali o ...
Koliko dugo sam bio van?
Huh? Oh, Jime, ti si budan.
Hm, da ste bili u nesvijesti oko 8,5 sata.
Zašto me nisi probudio?
Vaš biološki imperativ
zahtijeva minimalnu količinu mirovanja po danu
kako bi se ispravno funkcionirati.
Ali ti bi trebao leći natrag u slučaju još jedan ...
Samo sam trebao malo odspavati. Dobio sam dosta.
Odakle ti taj sako?
Jeste li se ne smatraju korelaciju
između epizoda i dolaskom KMC 0-14?
KMC 0 ...
Serijski broj dalije.
Moramo čekati Chuck vratiti.
Ti i Chuck se nađemo u laboratoriju.
Imamo još jednu crvotočinu za otvaranje.
Moramo čekati Chuck.
Hej, jesi li zaboravio ključeve?
Je li ovo rezidencija Abby Ross?
Ona nije ovdje.
Ovo je Jim Beale. Ja sam njezin prijatelj.
Hej, pospanac, u potrazi za mene?
Ima li čovjek u svom mjestu?
Mislim da zazvonio moj susjed slučajno.
Moram vidjeti svoj cvijet.
Wow, elegantan.
Ja sam dama.
Možete barem mi kupiti doručak na prvom mjestu.
Da li oni čak poslužiti doručak ovdje?
Dva ujutro specijalaca, Mike.
Vaši Dahlia, gdje si ga dobiti?
To je bio dar.
Egzotične biljke kao što su teško doći.
To je skupi poklon.
Ahh.
To je bio od nekoga tko mi je dao sve što sam htjela
osim minutu svoga vremena.
Pa, vrijeme je naš jedini pravi valuta.
Hm.
Sastanak ti je bio najvažniji dio mog eksperimenta.
Je li to činjenica?
Hm. Ne, to nije činjenica.
Ja, uh, samo htjela reći da je vaš dalije,
to može biti važno za moje istraživanje.
Mm-hmm.
Hit me opet, Mike.
Ili možda i nije, ne znam.
Upravo sada je samo teorija.
Dakle, što je sve to puno buke oko moje dalije?
Kako mogu znati da ja stvarno ne mogu imati povjerenja u tebe?
Istina će vas osloboditi.
Broj ID podudara s onom
koji je došao kroz crvotočinu.
Ali to je vjerojatno samo slučajnost.
Vi ljudi ne vjeruju u slučajnosti.
Naravno i mi. Da.
Sam Einstein je rekao da
oni su Božji način preostalih anonimni.
Dakle, uređaj radi je ukupno slučajnost.
Ne, to sam bio ja. Učinila sam.
Ja sam onaj koji je došao na ideju da je napravio to raditi.
I što je to?
Rotacija Zemlje.
Najveća prepreka za otvaranje crvotočine
je stvaranje dovoljno energije.
Nije za razliku od ogromne količine energije
da je cijeli planet čini kako se okreće oko svoje osi.
Snaga je tamo.
Nisam ga stvaraju.
Upravo sam mislio na način da ga koristiti.
Vrsta poput nas.
Mislim, energija je tamo.
Upravo smo smisliti način kako ga koristiti.
Jim?
Jeste li u redu?
Chuck.
Našao si me.
Tehnologija je došao dug put.
Ne budu li je teško.
Mislim da je ovo poslala na sebe.
Chuck ...
Bio si u pravu u vezi s djevojkom.
5, 4...
3, 2...
Jim. Jim, Jim.
Pritisak pala ispod 029. Mi moramo prekinuti.
U redu, prekid. To je tako prokleto nosač opet.
Ćemo morati ponovno konfigurirati izlaz.
To bi moglo potrajati ponovno kalibrirati.
Zašto ne uzeti pauzu?
Sviđa mi upaljač.
Uzmi ga, tvoj je.
Treba gorivo. Daj mi te utakmice.
Dakle, moj cvijet je stvarno isti onaj
koji je došao kroz crvotočinu?
Ja bih se pokrenuti neke testove kako bi bili sigurni.
Što je moja Finder honorar?
Što?
U redu, u redu.
Ja ću podmiriti za jedan leptir poljubac.
To je utakmica, Jim.
Identično DNK utakmica.
KMC 0-14, ti si prvi organizam vremenskog putovanja.
Da, ali u scenariju paralelno svemira,
moramo uzeti u obzir da je Klaus Meisner Corporation
- Ne mogu imati ... - Joj, joj, stoj.
- Što si upravo rekao? - Paralelnom svemiru?
- Moramo ... - Ne, ne.
Klaus Meisner Corporation.
KMC 0-14. Klaus Meisner Corporation 0-14.
Oni licencu egzotične biljke i cvijeće za uporabu u kućanstvu.
Moramo uzeti u obzir
vrlo različita mogućnost
da su ove dvije biljke kad su prelazili ...
Jim Beale.
Imam Klaus Meisner za vas.
Da, stavi ga.
G. Beale, imate dalije u svom posjedu.
Da. Je li ti to?
Želim te u mom uredu da ide preko ugovora.
Što se ovdje događa?
Vi ste o da biste dobili jebeno.
Logika.
Obrazloženje. Dostojanstvo.
Sve se čini da nestanu s mirisom tog parfema.
Dobar razlog, zdrav razum, oni samo ići po puta
Jer na putu joj se kosa lomi preko čela
i okviri oči. Ukupna osvrće odustati
da nemaju apsolutno nikakvu kontrolu nad gospodin Beale.
Sjedni.
Radije da stoji kad sam uzimajući ga od iza.
Gledaš svoj ton. Ako ćeš se na mene,
bolje se brzo i teško i biti spremni
ići sve na putu, jer ja nikada izgubiti.
Klaus, slušaj.
Ti me zvati gospodin Meisner.
Moji najbolji prijatelji i suradnici me zovu Klaus,
ali vi, gospodine, ne.
Ti si zaposlenik.
Ja ne radim za vas.
Tvrdi cijena jedne jedinice MRD
je 5.000.000 $, dati ili uzeti malo.
Što za vas je mali sreća je za mene zanemariv.
Izgubio sam veće iznose u jastuke moje kauč.
Ali, morate MRD za svoj stroj za rad.
Zato si došao k meni, šešir u ruci, moleći.
Četrdeset i devet posto moj projekt jedva te čini moj šef.
Pa, to je istina, ali morate opipljiv dokaz
da je vaš prototip radi,
dokaz da ste zapravo napravili traversable crvotočinu.
A za to, morate biti u mogućnosti
poslati originalni primjerak, koji je registriran kao KMC 0-14,
natrag do druge strane.
Sada...
To samo tako dogodi da imam sva autorska prava,
komercijalne i privatne, za sve KMC proizvoda,
što znači...
Ovo je vaš sretan dan.
Ja sam spreman prodati za vas ta prava
za recimo 50% svog rada.
Sada, ako ste stavili da je zajedno sa 49% sam već posjedujete ...
Idemo škripanje brojeve, koji vas ostavlja sa ...
Jedan posto za svoj trud.
Sada, ako želite završiti ovaj eksperiment
koja vodi do izuma putovanja kroz vrijeme,
onda vam, gospodine Beale, raditi za mene.
Ti si zaposlenik.
Znači, pogriješio.
Imao je trenutak slabosti.
Moram priznati, ona je nevjerojatna komad magarca.
Ali ti i ja znamo Nećeš hoda
iz nalaza stoljeća
zbog čije ime će ti završiti u udžbenicima.
Kao i naš mali prijatelj je rekao, ti si Tesla,
i ja sam prilično zadovoljan biti samo još jedan Edison svijeta.
Jim Beale.
log projekta, završno ulaz
Prije nula sati eksperimenta.
Prodoran zvuk je rezanje kroz
svaka sinapsa mog mozga otkad
Otvorila sam prvi kraj crvotočine.
To je konačno prestala.
Nadam se za dobro.
Klaus Meisner me ima na konopcima.
Znao je da sam trebao korelativnu između bočnog "a"
a strana "b" dokazati da stroj radi.
Inače, to je samo hrpa treperenje svjetla.
Mislim, ako ja pošaljem dalije natrag u sebe,
onda je vlasnik moj stroj.
Čekaj, što to radiš?
Ja sam uzimajući ga natrag u svoj zakonitom vlasniku.
Onaj varijabla u ovom je Abby.
A moram da bude konstanta.
Dakle, ako je predodređena sudbina moj stroj,
to mora biti zbog nje da dalije prolazi.
Ona mora biti ta koja će ga staviti kroz crvotočinu.
Ako ona to donosi u laboratorij, ako se dođe tamo s Klausom ...
da je vrlo jebeno nesretan,
ali barem ću znati.
Jim.
Stvarno te nije očekivao.
Ne moraš me pozvati.
Dobro. To je malo nered u tu u ovom trenutku.
Pištolj je u glavu.
Ali siguran sam da kao govno neće povući okidač sebe.
Ovo je tvoje.
Moći ćete odlučiti što će se dogoditi.
U dva dana, ja ću pokrenuti stroj,
a ja ću otvoriti crvotočinu.
No, sada je na vama ono što ide kroz nju.
Morate napraviti izbor.
G. Meisner, bi li se tako ljubazni i čekati ovdje
dok sam otpratiti Gospođa Ross i njezine Dahlia
u laboratoriju pod?
Dakle, ovo je način na koji će biti?
To je način na koji to mora biti.
Način na koji je to.
To je samo prividno tako i sada,
ali na kraju ćete vidjeti u drugačijem svjetlu.
Imali smo svoje vrijeme zajedno.
Zbogom, Jim.
Stavi ovo.
Ne bi htio da propustite.
5, 4...
3, 2...
1.
MRD na mjestu.
Zatvori grotlo.
Uključite ručka ostavi 45 stupnjeva.
Zaključajte ga u podne.
Angažirajte slijed.
Počinje Graviton Rezonantna.
Možda posjedujete dalije, ali me ne posjedujemo.
Imate li vatre?
Utakmice?
Dva štapići mogu trljati zajedno?
Da.
Shvatiti da?
Trebam li?
To je tvoje.
To je sada. Hvala.
Ono što Klaus radite nije u redu, i to mora prestati.
- Ispričajte me? - Znam što ste do,
a ja ne ću dopustiti da se to ponovi.
To nije tvoja briga.
To će biti moj posao, ako ti i ja dobiti koji su uključeni.
Da li ova tehnika obično rade za vas?
Ili si bio zatvoren u laboratoriju predugo,
- Ste zaboravili kako koketirati? - Slušaj, ja sam na vas.
Trebao sam znati da je netko tako inteligentan
i lijepa kao i ti, ja bi trebao imati
Poznato je morao biti neka vrsta ulova.
Tu je kvaka.
To je jedan veliki.
Gdje si to došao?
Ja bi trebao biti Vas traži. Kako ti je to uspjelo?
- Što? - To.
Kako si došao ovdje?
Nisi samo hoda kroz crvotočinu?
Vi ste učinili da se osjećam kao da sam i učinio.
Upravo sam te sreo.
Pa zašto se ponašaš kao da me poznaješ?
Ja ne znam.
Reci mi, Matty, opet, gdje je to bilo.
To je upravo ovdje.
I ti i ja skoro stao na tome.
Nisam. Nisam ga vidjeti kad sam ušla.
Ja bih to vidio, Matty.
Kad sam bio na stubama, došao sam ovdje,
i skoro sam se spotaknula na nju.
Jim? Mislio sam da si na večeri s Klausom.
Ja sam.
Pokušajmo.
To je moj telefon.
Sada ga zovu s tvoje.
On je otišao na govornu poštu.
Pravo. Pokušaj ponovno.
To je zvonio.
Chuck, što ti imaš?
- Što radiš? - Uh, u razgovoru s vama.
U koje vrijeme imate točno na sekundu?
Što? 9:45:22, 23. Hajde, dobili na s njom.
To bi mogao biti varalica.
Pitaj ga samo nešto ti i ja znamo.
Uh, kad si i sam prvi susret?
Što je to?
Samo mi reci. Važno je.
Uh, prije 10 godina, na koje karaoke bara
s čudnim imenom. Što se događa?
Prije deset godina u karaoke baru s čudnim imenom?
Nisam znao da je.
Chuck, ti ​​tamo?
Sada, reci mi ne vjeruju Abby Ross.
Ona me samo pomoću.
Što? Ne.
Ti si moj najbolji prijatelj. Ja ću razumjeti.
Dakle, mi smo bili prijatelji dugo vremena.
- Mi vjerujemo jedni drugima? - Da.
Ostanite daleko od te djevojke. Ona nije dobro za vas.
Što?
Samo je ili bilo tko drugi o eksperimentu ne govore.
Mi smo na nešto mnogo veće nego što smo zamislili.
- Dakle, što se dogodilo. - Što je?
Matty, li ikada bili u Native American orgijama?
- Ne - to je jebeni intenzivan.
Ja ne shvaćam.
Ako radim svoj math ispravno,
onda postoji dobra šansa da
Ja sam na putu ovamo upravo sada.
- Kako znaš? - Jer to je ono što sam učinio prije.
Kažem ti, ovo je mjesto gdje dolazim sljedeći.
Mi ne znamo da je sigurno.
Trebamo se držati te izolirani od svijeta
koliko god je to moguće kako bi se izbjegle bilo kakve sudara uzročnosti.
Ali sam ovdje još nije izvršena bilo kakve stvarne promjene još.
To mi znamo.
Moramo biti sigurni da je stroj
ne padne u pogrešne ruke.
Otkriti zavjeru prije nego što bude prekasno.
Što si ti sad, tajni agent?
Ti si znanstvenik i kao čovjek od znanosti,
potrebno je učiniti korak natrag, disati,
i uzeti trenutak kako bi ispravno analizirati podatke.
Fino.
Dopustite mi da ostanem ovdje i promatrati
to čudno novo stanište sam naišao.
Oh.
Što je to?
To je daljinski upravljač.
U naše vrijeme, možemo ga koristiti za rad na televiziji.
Oh wow.
U budućnosti, mi kontroliramo TV sa našim mislima.
U redu.
Ti si samo pet dana ispred nas.
Ovo nije igra.
Sada ste dio eksperimenta, Jim,
isto kao dalije.
To znači da moramo proučavati na isti način,
pratiti proces.
Trebam li ići korak po korak
i reci nam točno kako je to učinio.
Kakav je to osjećaj?
Crvotočina se otvorila. Sam skočio u.
Ne znam zašto ste se tako tup.
Budući da smo vrijeme gubit
sjedi ovdje yapping o tome.
Moramo nešto poduzeti. Dobio sam prevaren.
Moramo uzvratiti udarac.
Ne možemo učiniti ništa dok ne u potpunosti razumjeti što se dogodilo.
Mi smo petljaju s prvobitnih silama prirode ovdje.
Prvobitne prirodne sile
mi govore moram uzeti pišati.
Što ti radiš ovdje, Jim?
Otišao sam u laboratoriju. Vi su nestali.
Trebala bi se vratiti. Mi ćemo se tamo.
Ne, ne, ne, ti se zove. Rekao si nešto ...
Bili smo na tragu nečega.
A što je ovo stvari o Abby?
Moja glava me ubija.
Vidjeti? rekao sam ti
morate prestati iskakanje one tablete
i naspavati.
Što ste mislili ranije
kada su razgovarali o Abby?
Dopustite mi da vam se neke pilule.
Ostanite ovdje. Ne izaći,
bez obzira na to što ste čuli. Daj mi aspirin.
Chuck, shvaćam sada. Ima smisla.
konačno sam ga vidjeti. Jebeni intenzivan.
Matty, zaustaviti. Vi dajete Jim glavobolju.
Ne, ovo nije glavobolja.
Ovo, ovo je munja oluja
između mojih hramovima.
Što si rekao ranije?
Kad smo bili na telefonu, rekao je nešto o
Ne vjerujući Abby, a onda smo bili
na nešto veće.
Ne, ne, ne.
- Ne, ne, ne, ne. - Matty.
To je previše za izračunavanje.
Moraš ga držati zajedno.
- Matty, pogledaj me. - Ne mogu ... Ne, ne.
Pogledaj me. Pjevati pjesmu pl.
3,14159 d d
Da, tamo idete. Pjevaj ga.
- D 265.358 d
- Da.
d 93.238 d ...
Jim.
Sranje.
Putovanje kroz vrijeme je napravio taj tip pravi šupak.
Ponuda pića je raskinut.
U redu.
Ali što je s kavom? Da li to računati?
Nikad nisam imao priliku završiti svoju kavu.
Što hoćeš, Jime?
Gle, znam da sam ostavio bez pozdrava,
ali ako me pustite natrag gore, ja samo želim priliku
ispričati se za odlazak na način na koji sam učinio.
Dakle, neka je to čuti.
Bolje da bude dobro ako želite vidjeti što je ispod.
Znam što je ispod ... nevolje.
Da li ja stvarno morati objasniti kako se to radi?
Vi puzati pred mojim nogama.
I onda...
Došao sam ovdje s planom.
Postoji toliko toga što želim reći.
Ne znam gdje da počnem.
Postoji određena plemena u Amazoni
gdje žene koriste šamanskim ritual kontrolirati svoje ljude
tako da ih vozi do ludila.
Jeste li šaman?
Ne, ja sam samo djevojka.
Žao mi je.
Ja ću ga uzeti.
- Ow! - Ow!
Je li ovo rezidencija Abby Ross?
Ona nije ovdje.
Ovo je Jim Beale.
Ja sam njezin prijatelj.
Hej, pospanac, u potrazi za mene?
Ima li čovjek u svom mjestu?
Mislim da zazvonio moj susjed slučajno.
- Moram vidjeti svoj ​​cvijet.
- Wow, elegantan.
Ja sam dama.
Možete barem mi kupiti doručak na prvom mjestu.
Najveća prepreka za otvaranje crvotočine
je stvaranje dovoljno energije.
Nije za razliku od ogromne količine energije
da je cijeli planet čini kako se okreće oko svoje osi.
Snaga je tamo.
Upravo sam mislio na način da ga koristiti.
Dvostruko ili ništa, ako sam ga ponovno udario.
Uzet ću te šanse.
Napiti samo me udario.
Nije mnogo pije.
Daj mi to.
Spreman?
Ne budu li je teško.
Pogotovo kad postoji dva od vas.
To nisam ja, jer ja sjedim ovdje.
Mogao bi biti i neki drugi tip.
Ali nije.
To je vas tjedan dana mlađi.
Ali od sada, ona samo će biti sa mnom.
Kako možete znati?
Jer to je ono što sam o kako bi bili sigurni.
Hej, Jim. Jim!
To nije neki odnos problema.
To je malo veći od tebe i te djevojke.
Ne za mene. Ne više.
Ne možeš ići okolo mijenja prošlost
jer imaš svoje osjećaje povrijediti.
To nije prošlost za vas.
Neću mijenjati ničiju prošlost, već sam od sebe.
Bez obzira na to što se događa s tim tipom,
Ja sam još uvijek neću osjetiti taj način, zar ne?
Nemam pojma.
Ti si prva osoba koja je ikada to učiniti.
Pa, onda je jedini način na koji ja znam kako to popraviti moje prošlosti
je uzimanje kontrole nad mojim budućnosti.
Što je sa činjenicom da je ona te korištenjem
da se na stroju?
Ona nije. Ona je pomoću njega.
I to me stavlja u izvrsnoj poziciji
sve to okrenuti.
Jim?
Jesi li dobro?
Chuck.
Našao si me.
Tehnologija je došao dug put.
Ne budu li je teško.
Vi okus pepela.
Tko je to?
Samo ga ignorirati. Oni će otići.
Hoće li?
Oni će.
To je Klaus.
Onda definitivno ga ignorirati.
Zar on ne zna da sam ovdje?
Ne zanima me zna li on ili ne.
Pa, reci mu.
Reci mu sve ide po planu.
- O čemu ti pričaš? - Odgovor je.
Želim čuti što vas dvoje imate za reći jedni drugima.
Fino.
Ne mogu te pozvati, Klaus. Jim Beale je ovdje,
a on je o to opet jebati govno od mene.
Pa, što čekate?
Ja samo odrezati moj jedini izvor prihoda za vas,
pa bolje bi se to isplati.
Tako da ne rade za njega.
Bio je financiranje moja istraživanja.
Radiš na vrijeme putovanja projekta za njega.
To nije za njega.
Pa zašto je on vas plaćaju za to?
Znate, za sjajnog čovjeka,
zaista su prilično gusta.
Molim te, prosvijetli me.
Nemoj me tjerati da to kaže.
Hajde, istina će vas osloboditi, sjećaš se?
Zato što ga je jebeno, u redu?
Da, on je platio svoje račune i stanarinu,
i sve ostalo što je potrebno.
Pa zašto onda ja?
Ona je završila za mene noć ti i ja prvi put susreli,
ali to nije bio službeni sve do sada.
Dakle, što skočiti na prvom tipu koji dolazi zajedno?
Mislim, morao je imati skrivene motive
me jebati kao što si učinio.
Vi se djetinjasta šupak.
I u pravu si.
Bio sam pomoću vas.
Sam bio koristeći ti za moju istraživanja.
Trik da kradu moje ideje za svoj zlog shemu.
Dakle, što je to?
Idemo sve karte na stol.
To je ... to nije učinio još.
Čekanje na moj sljedeći potez, ha?
Pa, radite to.
Želite li vidjeti što radim?
Ja ću biti dolje u pubu pitke ovo dan.
Rad u tajnosti dvije godine
u skrivenu laboratoriju na periferiji grada,
John Bane je prototip postao stvari od legende.
Kažu da je izumio vremenski stroj.
No, ono što nitko nije znao
je da samo nekoliko trenutaka prije nego što sam ga upoznala,
to je zapravo radila.
Imate li vatre?
znao sam sve što se moglo znati
o Johnu Bane fizičar,
ali nikada nisam zamišljala bih upoznati
Ivan Bane je čovjek.
Znanstvena fantastika.
Više od novele u ovom trenutku.
Vaš junak, Ivan Bane,
koji bi trebao biti ja.
Tu je članak o vama
koji je nadahnuo ideju, da.
Ali jednom sam upoznao vas ...
Znaš li tko sam ja?
John, fizičar po imenu John Bane.
Cijela priča dobila je mnogo više uključeni.
To je razlog zašto to nije učinio još.
Htio sam vidjeti kako to igrao.
Da, ali to nije zapravo ja.
To je samo verzija mene.
To ne mora moja sjećanja ili osjećaje.
To je nesreća.
Ako smo imali samo vrijeme.
Vrijeme je da se približi.
Ja sam samo djevojka.
Djevojka mojih snova.
Mogli bismo imati priliku nešto stvarno.
vodio sam vjerovati u serendipity.
Ali svemir imao okrutan način što mi vjerujemo drugačije.
Kako je dan konačnog eksperimenta rasla u blizini,
Pitao sam se kad bismo imali budućnost.
Ili će sudbina zadržati nas razlikuje?
Što se događa s ovdje na van je do mene.
Zato sam ovdje s vama upravo sada.
No ne možete promijeniti sudbinu.
To je kao da pokušavate napraviti zalazak sunca sa svojim mislima.
Tko kaže da ne mogu?
Vidi to?
To pravo ima ... ja sam to učinio.
Reci mi da nije.
Znanstvenici i njihov bog kompleks.
Ja bih trebao biti pušač ovdje.
- Jeste li dobro? - Jime, jesi li dobro?
- Jim? - To nije Jim.
To je Abby. Tu nešto nije u redu s Jimom.
On iskašljavanje krvi, a on je ...
on je bio vlasništvo napadaje, a ja ne znam što da radim.
Možete li molim vas ... možete li molim vas doći?
On ne dopušta da ga odvesti u bolnicu.
- Samo sam ...
- Abby, Abby.
- Da?
- Ne činite ništa
dok sam se tamo. Ne zovite nikoga.
Ne radi ništa.
- Dolazim. - U redu.
Čekaj, što to radiš?
Uh ... Reci Jim premijer
Vodim ovaj specijalisti za više
intenzivna ispit.
Gdje je onaj drugi?
Chuck ga je uzeo na examinist za daljnju specijalizaciju.
Mora se tko zove.
Čekaj, što to radiš?
Ja sam uzimajući ga natrag u svoj zakonitom vlasniku.
Crvotočina.
Takav čudan riječ kada razmišljam o tome.
Sada je on doživljava
ono što se može opisati samo kao neku vrstu vremenske povratne informacije.
Čini se da su dva bića iste svijesti
Ne mogu postojati u istom svemiru.
To mora biti prirodni način ispravljanja anomalija.
To je tvoja dijagnoza? Vremenska povratne informacije?
To čini najviše smisla s obzirom na ono što znamo.
Ok, dr Chuck, ako si takav stručnjak za rak prostora,
što onda očekivati ​​od ovdje?
Ako je stopa pogoršanja ostaje u sync sa 0-14,
terminus ... to je ono što mi zovemo ...
Kužim. Što?
On je oko 48 sati, dati ili uzeti.
Zatim su mu vitalni organi će se raspasti
dok mu biološke funkcije zatvoriti.
On je bio izabran za gašenje.
Imate jedan pakao od noćnom način.
Ja sam fizičar, a ne MD
Kako bih ja trebao vjerovati bilo što od toga?
Sada je vaša šansa.
Ovo je vaš dokaz upravo ovdje.
Ali, molim te rukovati s pažnjom.
Sudbina svemira je u vašim rukama.
Jim.
Stvarno te nije očekivao.
Bilo bi dobro da se sakrije u drugu sobu
- U slučaju da dođe u. - On neće.
Misli Klaus je ovdje.
Nema potrebe da mi reći tko je unutra.
- Imam svoju teoriju. - A što je to?
Ja ne daje nikakve više teorija za vas.
To nije razlog zašto sam došao ovdje. To nije ono što želim od ovoga.
A što želiš od ovoga?
Za ignoriranje činjenice, dati vam korist sumnje.
Sve primjetan dokaza
dovodi do neizbježnog zaključka
da ste mi svira.
Ali ja odbijam to prihvatiti.
Jedva sam znaš.
No, nešto se dogodilo u tim kratkim sati koje smo proveli zajedno.
To je bio način na koji je pogledao u mene.
Kao i koliko ste u potrazi na mene.
Je li bol pogoršava kad je u blizini?
Da.
Udaljenost do njega mora biti faktor.
Najbolji način djelovanja je da bi vas iz grada
koliko je to moguće za ublažavanje učinaka povratne informacije.
Misliš produžiti neizbježno.
Dakle, ovdje je. Moj čin vjere.
Pištolj je u glavu.
Siguran sam kao govno neće povući okidač sebe.
Ovo je tvoje.
Moći ćete odlučiti što će se dogoditi.
U dva dana, ja ću pokrenuti stroj,
a ja ću otvoriti crvotočinu.
No, to je sada na vama je ono što ide kroz nju.
Chuck, želim da se vaš prijatelj
i odjebati odavde.
- U redu. - Abby.
Lagao si mi.
Ne radi se o meni i tebi.
Ja i ti sve je potpuno temelji na sranja.
Ako ste samo mogli vidjeti moju logiku na to.
Ne.
Postoji objašnjenje za sve to.
Nije za kako se osjećam.
Nisam sigurna ni tko sam govori da se upravo sada,
ali ono što je Jim ste,
Želim da se gubite iz moje kuće
prije nego što sam ugovor ove psihotičnih bolesti.
Ne mislim da je vremenski povratne informacije je zarazno.
Ne.
Matty? Gdje je Jim premijer?
Trebam te da izmaknuti i nađimo se kod nas.
Reci mu da ostavi svoje naočale za čitanje kod kuće.
On zna da si beskoristan bez njih.
Zatim ih razbiti
i recite mu da moraju ići dobiti svoj drugi par.
Samo to, i ...
Donesite D-29B.
29. Pravo poticaj.
Još uvijek u beta fazi.
To je hibrid sinteza nadbubrežne adrenalin sekreta.
- O da. - Neće vas živ.
- Oh. - Ali kada ga uzeti,
- Nećete znati da ste umire. - Umirem.
Umirem, da.
Da, u redu. U redu, što da radim?
Što uraditi? Što uraditi? Umirem.
Umiranje. Smrt, mrtva, 48 sati.
Četrdeset i osam sati. Moramo to spriječiti, zar ne?
- Radimo. Trebali bismo. - Kažem da ne učiniti ništa.
Ne otvarajte drugi kraj crvotočine.
Onda je kao da nikada nije dogodilo.
- Jeste li razmišljali ... - Ovdje sam.
Dogodilo se. Da ... da, to je i učinio.
- Ali vi ste smatra ... - Da, to je.
Ne, zasukati rukave. Nalazimo prihvatljivo rješenje,
objasniti odsutnost paradoksa ...
Moramo dobiti jednu od vas odavde.
Idemo se čisti s Jimom Prime.
On može otići, a možete živjeti.
On neće to učiniti, ako on zna da će umrijeti.
Hoćeš li? Ne, ne bi.
Ja ne bih. Ja sam bio ... Mislim, jesam.
- Ovdje sam, pa ... - Ne postoji pojam ...
Možda je to trebao biti ja da ide.
I samo pogoršati situaciju?
- The teorije ... - Jeste li šali?
Je li on šali? Pogoršati situaciju?
Imam manje od dva dana života.
Izgubila sam prava na moje životno djelo.
Moja djevojka, ona me mrzi,
pa kako bi to moglo biti gore?
Paralelne dimenzije.
Postoji niti jedan jednini svemir,
ali beskonačan broj mogućnosti poklapa
istovremeno i vječno,
svaki zamisliv verzija
svakog bića istraju naprijed
u paralelnu stvarnost.
Vaše vrijeme-prostor izlet nije bio u prošlost
svog sadašnjeg svemira.
Naprotiv, to je jednostavno
migracije iz svog razini postojanja
u jednom susjednom.
Ti koji rade neovisno o sebi
u alternativnoj vremenskoj skali.
- Ne - Ali ...
To je još uvijek hipotetski u ovom trenutku.
I, naravno, već sam razmišljao o tome.
Ali ovdje, gledajući ga za sebe,
sve odigrava potpuno isti.
No, vaš časopis iznosio ...
Što časopis?
Odakle ti ovo?
To ti je u džep kaputa kada prelazi preko njih.
A imao si to cijelo vrijeme?
Ja sam to obrade kao skup podataka.
To nije moj rukopis.
Bili ste oboje toliko zauzet.
- To je njena knjiga. - Čija je knjiga?
Abby je.
- Bilo je alarmantno točne. - Matty?
To je izmišljena priča, plod mašte,
i nepotpun u to.
Ok, dosta teoretiziranje.
U redu? Stroj bi trebao biti gore i trčanje.
Kako ovo više ide sok imate?
Dovoljno.
U redu, ja sam povlačenjem okidač na našem najbolja opcija.
Klaus je samo plaća za jednu jedinicu MRD
Ne možemo to učiniti opet.
Ako sam se vratiti kroz crvotočinu
znajući što sada znam da se taj prvi dan,
nećemo morati to učiniti ikada opet.
Ja mogu preuzeti odavde.
Gdje si bio?
Uh, naš maseni spektrometar bio na Fritz.
Ja sam htjela uzeti 0-14 do instituta
za konačnu procjenu.
Kako to radi?
Čistu račun zdravlja.
Ali oni nećeš držati ga večeras, tako da
oni mogu pokrenuti putem tekućeg scintilacijskog brojača.
U redu, sve dok oni ne znaju što je to za.
Oni misle da je uzorak.
Mi smo gotovo na internetu.
Vi želite učiniti probnoj vožnji?
Apsolutno.
Oh, i, Chuck, Dahlia 2,0
također je otišao za sada,
tako da moramo poslati nešto drugo
kroz crvotočinu.
Mislim da mogu naći zamjenu.
Bilanca metrički tlak na 057.
Metrički tlak održavanje 057.
Otpuštanje ventila.
Docking grotlo otvoreno i jasno.
Radioaktivnost metara online.
Spremni za izlaganje.
Pripremite učitavanje MRD
MRD ukloniti iz zatvorenost.
Priprema za učitavanje.
Imajte potpunu trajanje ekspozicije ne više od 10 sekundi.
9, 8...
7...
Umetanje MRD zapoãne.
5, 4...
3, 2...
1.
MRD na mjestu.
Zatvori grotlo.
Jim. Jim, Jim.
Pritisak pala ispod 029.
Moramo prekinuti.
U redu, prekid.
To je tako prokleto nosač opet.
Ćemo morati ponovno konfigurirati izlaz.
Znam kako to popraviti.
To bi moglo potrajati ponovno kalibrirati.
Zašto ne uzeti pauzu?
Ne uzimam pauze.
Što je s tom hrpom očitavanja u svom uredu?
Jeste li prošli kroz one još?
Oh.
Vidim ono što radite.
Vi učiniti?
Želiš spavati.
Ti si na mene.
Fino.
Ostavit ću ti se raditi na tome za malo.
Ali nisam drijemajući.
U redu, Jim, pripremite se.
Matty, zatvorite docking vrata.
Ručka je napustio 45 stupnjeva.
Slide naprijed,
onda zaključati u podne i uključiti niz.
Chuck, ne znam, uh ...
Matty, idemo.
Lijevo i desno ...
Matty, mogao bi se vratiti svakog trenutka.
Lijevo i desno, oni ne, hm ...
Lijevo i desno ...
Matty, što sam to učinio tisuću puta.
Učini to sada.
I dalje ste jurnjava za njom, ha?
Nikad shvatiti da je ono što ja radim ... dok sam to učiniti.
Snaga prijeći svemir u trenu.
Nemoguće san postaje moguće.
Svi su nevjerojatne stvari koje bi mogao ostvariti,
vječna pitanja mogli odgovoriti.
A ti samo želim poševiti.
Ti bi učiniti isto ako ti bilo.
Vjerojatno si u pravu.
Stroj i dalje radi.
Ali MRD je otišao.
Mogli bismo pokušati pronaći novac.
Trideset šest sati? Ne vidim kako.
Što je Klaus?
Vidjeli ste budućnost.
Može kupiti neke dionice, igrati preko-under na igru.
Vi se nije dogodilo da uhvatiti vijesti prije nego što si otišao?
Gotovo je.
Ja sam učinio s prošlosti.
Ako je ovo zbogom ...
Najmanje što sam mogao učiniti je kupiti ti večeru.
U redu.
Pustit ćemo Jim premijer nastaviti bez indicija,
barem dok si otišao.
Da. Gdje je Matty?
Bio je shrvan onim što je učinio.
Nije htjela da ti lice.
Ovo si ti.
Mislim ga.
Trebao bih uzeti ovo.
Idi naprijed i red. Odmah se vraćam.
To nije učinio još.
Chuck mi je rekao sve.
Chuck je seronja.
Želim to čuti od vas.
Zašto si stvarno ići kroz crvotočinu?
Jer moje srce je slomljen.
A ti mi krivi?
Abby, jedini krivac ovdje sam ja.
Učinio sam to za sebe.
Ja sam spreman na to da tehnologija uzeti neki od pada ovdje.
Dakle, ja razumijem da je jedini način
kako bi dobili drugu Jima u crvotočinu
je da se pojavi sutra sa dalije i Klaus.
To je jedan od scenarija, da.
Jedan da bih radije da se ne ponovi.
Ali, ako bi spasiti svoj život ...
Ne bi, jer smo oko 5 milijuna $ sramežljiv
odatle i kao crvotočina.
Ja mogu dobiti novac.
Ne.
Bilo kakva pitanja o meni?
Možete li molimo vas da nam na trenutak?
No, bilo bi za nas.
Tada možemo imati više vremena zajedno.
Izgled! Neću dopustiti da to učiniš.
To je moj izbor, a ne tvoja.
Onda će to biti vaš izbor.
Uzmi me koliko možete.
Provjera u?
Da.
Ime, molim te.
James Beale.
Čini se da već boravite s nama, gospodine Beale.
Što?
Pravo.
Zaboravio sam ključ kartice.
Mogu li dobiti zamjenu, molim vas?
Naravno.
Postoji niti jedan jednini svemir,
ali beskonačan broj mogućnosti poklapa
istovremeno i vječno.
Svaka zamisliva verzija svako biće uporan naprijed
u paralelnu stvarnost. Vaše vrijeme-prostor izlet
nije bio u prošlost svog sadašnjeg svemira.
Naprotiv, to je jednostavno
migracije iz svog razini postojanja
u jednom susjednom.
John Bane je vrijeme-prostor izlet
nije bio na svojoj prošlosti. Malo je shvatio je imao
putovao u prošlost paralelnog svemira ...
Vremenski tijek toliko sličan svoje,
on jednostavno previdjeli razlike.
Beskonačan broj mogućnosti,
beskonačan broj izbora,
beskonačan broj ishoda.
Uzmi me u Grand Hotel.
G. Meisner, biste li biti tako ljubazni
što čekati ovdje dok ja otpratiti Gospođa Ross i njezine Dahlia
u laboratoriju pod?
Je li to stvarno ono što želite?
Nije tu obično šampanjac na te stvari?
Mogao sam ubiti cijelu bocu odmah.
Oh, pa, to je način na koji će biti.
To je način na koji to mora biti.
Način na koji je to.
To je samo prividno tako i sada,
ali na kraju ćete vidjeti u drugačijem svjetlu.
Dakle, to je to, onda? To nije značilo ništa.
Stavi ovo.
Ne želim da propustite.
Uključite ručka ostavi 45 stupnjeva.
Slide naprijed.
Zaključajte ga u podne.
Angažirajte slijed.
Ne zanima me, pa ni ne pokušavaju.
On svibanj ne izgledaju kao da, ali ja sam se zapravo radi.
Znaš li tko sam ja?
Trebam li?
O moj Bože.
Izgledaš baš kao on.
Koji?
Ivan.
Fizičar po imenu John Bane.
Kakva slučajnost.
Ja sam fizičar.
Kažu da je izumio vremenski stroj.
Je li?
Nitko ne zna.
Uglavnom, on je umro u eksploziji u laboratoriju
prije nego što sam ga intervjuirati.
Stvarno?
To je loše.
Vatra je uništila sve o svom radu.
Tužno, stvarno ...
Biti tako blizu kontroliranje vremena,
a onda puf ... otišao u trenu.
Vrijeme je veliki učitelj
da bi na kraju ubija sve svoje studente.
Sviđa mi se da je jedan.
To je dobra.
Imate više?
Da.
Popij sa mnom.
Ja ću vam reći sve o mom vrijeme putovanja eksperimenta.
Rudnik bi za mnogo bolju priču.
Vaša priča je bolji?
Je li to činjenica?
Ne, samo teorija.
Preuzeto sa www.titlovi.com